bật mí một điểm đến không thể bỏ lỡ khi
ghé thăm chùa bao vàng Vườn Xuân Tâm
Linh đến với vườn xuân tâm linh quý du
khách và Phật tử không chỉ được chiêm
ngưỡng vẻ đẹp rực rỡ của mùa xuân là mái
giả lam mà con la cơ hội để xin những
lời dạy quý báu từ Đức Phật những lời
dạy ấy chính là nguồn cảm hứng là tư
Lương để chúng ta thực hành giúp cả năm
thêm phần an lành và hạnh phúc trong
suốt một tháng qua không khí chuẩn bị
tại chù Ba Vàng thực sự náo nhiệt và đầy
tâm huyết các phật tử đã cùng nhau chung
tay hoàn thiện từng góc nhỏ của vườn
Xuân Từ Những chiếc đèn lồng rực rỡ treo
C những bông hoa tươi thắm đến những gốc
đào bung nở sắc hồng tất cả đều được
chăm chút cẩn thận như gửi gắm những lời
cầu chúc bình an hạnh phúc đến muôn
người luôn hào hức trong từng khoảnh
khắc hiện tại phườn Xuân tâm linh đã gần
như hoàn thiện sẵn sàng chào đón nhân
dân và du khách từ khắp nơi đến tham
quan vãn cảnh và tìm về những giá trị
tâm linh trong dịp Tết Nguyên Đán đi dạo
qua từng con đường ngắm nhìn ánh sáng
lung linh từ những chiếc đen lồng chắc
chắn bạn sẽ cảm nhận được sự bình yên và
niềm hoan hỉ ngập tràn trong tâm hồn